Hol etwas Wasser und spritz ihn damit auf, bis er wach ist.
Du bist wach
Wenn du nicht aufwachst
Ich werde dich gleich mit Urin bespritzen
Hahaha
Xie Jiachang
Ihr packt mich ohne ein Wort.
Du glaubst, ich lasse mich leicht herumschubsen?
Geh jetzt!
Wenn es ein nächstes Leben gibt
Ich möchte dich nicht wiedersehen.
Gattin
Hey
Ziehen Sie sie auseinander
Bist du verrückt oder einfach nur dumm?
Ja
Sieht so aus, als ob du echt einen Schlag aufs Klo bekommen hättest
Au
Sogar Boss Zhou kam persönlich vorbei.
Zheng Nanfeng ist definitiv nervös.
Xie Jiachang
Du glaubst also, in meinem Fantasie-Tanzsaal ist niemand?
Du bist ganz schön überheblich.
Halt den Mund
War ich nicht gerade noch auf dem Boot?
Lass mich gehen
Lass mich los, du Idiot!
Bruder Feng, Bruder Feng
Meine Schwägerin meinte, du würdest nie kommen.
Ich sagte: Auf keinen Fall!
Zheng Nanfeng
Wir sind bereits geschieden.
Was machst du hier
Warum hältst du sie gefesselt?
Xie Jiachang, was meinst du?
Bruder Feng
Verstehst du immer noch nicht, was ich meine?
Ich habe es so viele Jahre lang ertragen.
War das nicht alles für heute?
Sei brav und unterschreibe diese Aktienübertragungsvereinbarung.
Wir können auch später noch gute Brüder sein.
Sie als Druckmittel gegen mich einzusetzen, wird nicht funktionieren.
Du hast sie auch gehört.
Wir sind geschieden.
Zheng Nanfeng
Ist das wirklich der richtige Zeitpunkt?
Du spielst mir immer noch etwas vor.
Gut, ich lasse dich so tun, als ob du wolltest.
Zhiyi
Ach, lass die Schauspielerei sein.
Ich habe es bereits gesagt
Solange Sie diese Vereinbarung gehorsam unterzeichnen.
und die Sache regeln
Ich schicke euch beiden auf jeden Fall zurück.
Bußgeld
Ich unterschreibe.
Aber vor der Unterzeichnung
Lasst uns ein paar Worte allein sagen.
Zhiyi
Hört mir zu
Ich habe dir Unrecht getan, bevor ich
Aber Xie Jiachangs einziges Ziel bin ich.
Es ist besser, wenn einer stirbt als zwei.
Rechts
Ein Tod ist besser als zwei.
Zheng Nanfeng, ich werde dir niemals verzeihen.
Dann kannst du sterben gehen.
Xie Jiachang, komm her
Ich verrate Ihnen einfach das Finanzpasswort.
Das ist wesentlich nützlicher als der Aktienübertragungsvertrag.
Zheng Nanfeng
Wenn es ein nächstes Leben gibt
Ich möchte dich nicht wiedersehen.
Na los, wie lautet das Passwort?
Zhiyi
Zhiyi, Zhiyi
Du wagst es, in den Club A8 zu kommen und Ärger zu machen?
Verschwindet alle!
Club A8
Seltsam
Wie bin ich in die Vergangenheit zurückgekehrt?
Wer bist du
Hey, kleine Schwester Zhiyi
Ich mobbe dich nicht.
Dieser Punk
Er kam in unseren Tanzsaal, um Dinge zu stehlen.
Er hat mich einfach grundlos geschlagen.
Seht nur, wie verstrubbelt meine Haare sind!
Fehlt Ihnen hier etwas?
Wir beide kennen das nur allzu gut.
Mein Verlobter ist ohne erkennbare Ursache gestorben.
Ich will es mal ganz deutlich sagen
Ich habe Xiaofeng geschickt, um Sie zu untersuchen.
Zhou Zhiyi spricht mit Beweisen
Dein Mann ist gestorben – was geht mich das an?
Xie Jiachang
Herzloser Bastard
Fass meine Frau nicht an!
Was sagst du, Zheng Nanfeng?
Zheng Nanfeng, bist du verdammt dumm?
Sie ist deine Ehefrau
Hast du nicht schon genug Prügel bezogen?
Versuch es noch einmal, mein Volk anzufassen.
Wer wagt es, meine Frau anzurühren?
Ich werde jeden töten, der
Wer ist deine Frau?
Du wurdest echt vermöbelt, du Idiot!
Gattin
Ich werde dir das später erklären.
Warum gehst du nicht erst einmal zurück?
Hey, hey
Schnappt ihn euch!
Nicht bewegen
Nicht bewegen – mal sehen, wer sich traut, sich zu bewegen.
Alle stehen bleiben!
Liebe Zuschauer
Die aktuelle Situation auf dem Platz
befindet sich am Rande des Zusammenbruchs
Team China hat zwei entscheidende Freiwürfe.
Der Spieler beruhigt seinen Atem
Schießt
Ihr zwei habt euch so viele Jahre lang gestritten.
Hat es dich irgendwohin gebracht?
Zhiyi,
Ich glaube nicht.
Schließ einfach Frieden
Frieden schließen ist unmöglich
Mein Verlobter ist ohne erkennbare Ursache gestorben.
Ich brauche heute eine Antwort.
Zhiyi, du bist so eine starke Frau.
Hast du Cheng Yadong mit einem Todesfluch belegt?
Wie wäre es damit?
Ich werde dein Ehemann sein
Ich fürchte keine Flüche.
Xie Jiachang, suchst du den Tod?
Hast du Angst vor dir?
Genug
Alle hinsetzen
Sitzen
Yadongs Tod steht in Verbindung mit ihm.
Ich habe Xiaofeng heute losgeschickt, um das zu überprüfen.
Legen Sie dann Ihre Beweise vor.
Xiaofeng
Ich rufe dich an
Komm und erzähl allen, was du gefunden hast.
Dieser Bastard hat Zhou Zhiyi entführt.
Sie zwangen mich, Anteile abzugeben.
Dann sprangen wir ins Meer und starben.
Was für einen Unsinn redest du da?
Meister Qin
Ich glaube, der Junge hat nicht alle Tassen im Schrank.
Er sprang sogar ins Meer
Warum gehst du nicht einfach in den Himmel?
Hmpf
In Ordnung
Ich will euren schmutzigen Streit nicht hören.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Lasst uns das hier beenden.
Da Meister Qin dies bereits gesagt hat,
Ich muss ihm die Stirn bieten.
Aber ich möchte mit Zhou Zhiyi wetten.
Worauf?
Hey
Setz einfach auf das Spiel
Wenn du gewinnst,
Du nimmst die Person mit weg
Das heutige Chaos im Ballsaal, das schreibe ich einfach Pech zu.
Sie müssen keinen Ausgleich leisten.
Wenn ich gewinne,
Handeln?
Die Person muss trotzdem verschwinden.
Du bleibst und lässt mich neunundvierzig Tage lang spielen.
Xie Jiachang, streben Sie nach dem Tod?
Glaubst du, ich werde dich töten?
Boss Zhou, sehen Sie sich an, wie impulsiv Ihre Leute sind.
Wie kann man etwas Großes erreichen?
Ich glaube nicht, dass du sie überhaupt managen kannst.
Ein Ming
Boss Zhou, trauen Sie sich zu wetten oder nicht?
Kein Mann, der dich unterstützt, deshalb hast du Angst?
Von wegen, ich hätte Angst vor dir!
Also, ja.
Ich wette mit dir.
Wenn du verlierst.
10.000 Yuan hinzufügen.
Handeln!
Bin ich also nur 10.000 Yuan wert?
Zheng Nanfeng, ich bin hier, um dich zu retten.
Du hast mich zum Pfahl gemacht?
Ich werde dich nicht verlieren lassen.
Wie wird gewettet?
Oh.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Unser Chef Xie hat einen Spitznamen: Glücksspielkönig von Haicheng.
Den Mund halten.
Ist dies der richtige Ort für Sie, um zu sprechen?
Hast du etwa vergessen, dass du gerade erst in Haicheng angekommen bist?
Sich täglich von Müll ernähren, ist das alles?
Was für einen Unsinn redest du da?
Wir wetten auf das Ergebnis.
Wenn du eine Zahl falsch wählst, verlierst du.
Xie Jiachang
Sie betrügen uns.
Wer hätte das so genau erraten können?
China gewinnt mit zwei Punkten Vorsprung gegen Spanien.
Sie erreichen das Viertelfinale.
Keine Sorge, ich werde dafür sorgen, dass Sie nicht benachteiligt werden.
Der Basketball beschreibt einen perfekten Bogen in der Luft.
Schwupps, direkt durchs Netz.
China startet eine heftige Offensive.
Ein Spieler mit herausragenden individuellen Fähigkeiten,
Durchbricht mehrere Verteidigungsebenen.
Springt hoch und erzielt einen wunderschönen Korbleger.
Nichts als Netz.
China gewinnt.
Sie haben die starke spanische Mannschaft geschlagen.
Sie haben Geschichte geschrieben.
Wir haben gewonnen!
Wir haben gewonnen, hahaha!
Zheng Nanfeng, du bist wirklich ein Genie.
Wir haben gewonnen, wir haben gewonnen.
Zheng Nanfeng
Woher wusstest du das?
Ich weiß sogar, dass ich dein zukünftiger Ehemann bin.
Du hast echt einen ordentlichen Schlag aufs Gehirn bekommen.
Boss Xie
Können wir jetzt gehen?
Unmöglich.
Absolut unmöglich.
Wie konnte das jemand so präzise erraten?
Zheng Nanfeng, du betrügst.
Du betrügst.
Genug.
Ich bin genau hier.
Seien Sie beim Sprechen wenigstens etwas anständig.
Oder gib mir nicht die Schuld, wenn ich mich gegen dich wende.
Meister Qin meinte das nicht.
Sie sind es, die betrügen.
Die Fakten liegen direkt vor uns.
Xie Jiachang, du solltest eine Niederlage akzeptieren.
Zhou Zhiyi, ich bin müde.
Bitte bringt mich zurück.
Auf geht's, Meister Qin.
Hey.
Hol dir das Geld, 10.000 Yuan.
Verlieren können wir uns nicht leisten, was?
Gib es ihm.
Danke.
Lass uns gehen.
Du bist unglaublich mutig, mein Kind!
Du hast es gewagt, mit deiner Schwägerin zu wetten
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
Was passiert, wenn du verlierst?
Wie wir diese neunundvierzig Tage überstehen
Du hast immer noch die Frechheit zu sagen, dass
Erhöhst du damit nicht den Einsatz?
Seht her, wir haben Geld gewonnen!
Wie konnte ich meine Frau verlieren lassen?
Dieser Junge wurde wirklich brutal verprügelt.
So ein Unsinn!
Vergiss es
Jedenfalls hat Zheng Nanfeng heute gewonnen
Ich hatte das vorher nie bei ihm gesehen.
Er kann auch in kritischen Momenten die Dinge im Griff behalten.
Wozu dient dieser Grit?
Xie Jiahang schluckte die Niederlage schweigend hinunter.
Er wird es ganz sicher nicht aufgeben
Gut, dass ich Meister Qin heute eingeladen habe.
Sonst hätten wir verloren.
Ab morgen stellt der Artsy Ballroom den Betrieb ein.
Alle verhalten sich bedeckt.
NEIN
Wir müssen gegen ihn kämpfen.
Keine Sorge, ich bin da.
Ich werde dich beschützen
Denk nicht, dass das daran liegt, dass du das Basketballergebnis erraten hast.
Du bist unbesiegbar
Xie Jiachang verfügt über einen Ballsaal und eine Fabrik.
Er hat Dutzende von Männern unter sich.
Seine Macht ist weit größer als unsere.
Womit wirst du Schwester Zhiyi beschützen?
Nanfeng, ich weiß, dass du es gut meinst
Aber wir haben uns jahrelang hin und her gestritten.
Ich bin auch müde.
Lassen wir es einfach dabei.
A Ming, A Qiang, macht euch bereit!
Moment mal
Gib mir das Geld
Ich habe gewonnen
Hey
Ziehen Sie Ihre Kleidung aus
Ah
Ich werde das Medikament anwenden.
Oh
Zhiyi
Darf ich Sie etwas fragen?
Mm
weißt du wer ich bin
Du
Zheng Nanfeng
Ich bin nicht nur Zheng Nanfeng
Ich bin auch dein zukünftiger Ehemann
Von nun an werde ich dich beschützen.
Ich werde nicht zulassen, dass du wieder verletzt wirst.
Zheng Nanfeng, du wurdest wirklich ordentlich vermöbelt.
Oder liegt es daran, dass ich heute gekommen bin, um dich zu retten?
Du hast dich hoffnungslos in mich verliebt.
Ich habe einen Verlobten.
Sein Name ist Cheng Yadong.
Du bist nur mein Angestellter
Ich bin heute gekommen, um dich zu retten.
nur um einen Untergebenen zu schützen
Können Sie sich wie ein Untergebener verhalten?
Nennt mich ab sofort Schwester Zhiyi.
Zhiyi
Schwester
Aber wenn nichts Unerwartetes passiert
Cheng Yadong wird nicht zurückkommen
Ich weiß
Obwohl es keine Beweise gibt
Es ist höchstwahrscheinlich Xie Jiahangs Werk.
eben noch hast du uns allen gesagt, wir sollen uns bedeckt halten.
Aber nach allem, was ich über dich weiß
Sie beabsichtigen, alle zu entlassen
und bleibe, um Xie Jiagang selbst gegenüberzutreten
Woher wusstest du das?
In dieser Welt
Niemand könnte dich besser kennen als ich.
Kein Grund zum Schließen
Ich werde Ihnen im Umgang mit Xie Jiachang helfen.
Warum habe ich das Gefühl, dass du nicht mehr derselbe bist wie früher?
Vertrau mir
Ich kann dir helfen, ihn zu besiegen.
Wie möchtest du es machen?
Gebt mir den Ballsaal für ein Jahr
Höchstens einen Monat
Ich werde dafür sorgen, dass Xie Jiahangs Ballsaal geschlossen wird.
Wir gehen, Chef.
Immer mit der Ruhe, immer mit der Ruhe, danke für die harte Arbeit
Endlich fertig
Die Jungs sind todmüde.
Wird dieser Renovierungsstil funktionieren?
Das sind zehntausend, für die ich so hart gearbeitet habe.
Lass nicht alles den Bach runtergehen.
Sie stimmen zu, nicht wahr, Manager Zheng?
Vielen Dank für die Mühe, wirklich.
Harte Arbeit? Ach komm schon.
Dein Fuß ist verletzt
Sieht ziemlich ernst aus
Du kannst wahrscheinlich nicht laufen
Hey
Nur ein kleiner Kratzer
Ich muss dich wohl zurücktragen.
Hey, hey, Zheng Nanfeng
Lass mich runter, hey!
Nein, warte.
Lass mich los
Hey
Zheng Nanfeng
Leg mich runter
Zheng Nanfeng, bist du taub oder was?
Wie meinst du das?
Was meinst du damit, hm?
Hey, hey
Leg mich runter
Ich kann alleine gehen
Ich werde dich nie wieder abwerten, für den Rest meines Lebens.
Zheng Nanfeng, warum bist du so stur?
Leg mich runter
Du
Was für ein Zufall, Mann, oder?
Wie meinst du das?
Zheng Nanfeng, ich bin heruntergefallen!
Wir sind da, wir sind da
Nein, ich bin auch zu Hause.
Hau ab
Und wohin soll ich dann gehen?
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Abendbrise steigt auf
Ich vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Antworte nicht.
Der Nachtwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kind
Weine nicht heimlich
Der Nachtwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Mit Einbruch der Nacht und den Sternen
Gleite sanft in den Schlaf
Spüre die Abendbrise